新闻1

当Xuesen Qian突破重重封锁成功回到祖国后，便开始”招兵买马“筹备原子弹的研制工作。他写信给Yonghuai Guo，让他也赶紧回来，祖国到了最需要人才的时刻，祖国在呼唤她的儿女。
Yonghuai Guo在美国时是和Xuesen Qian齐名的大科学家，他是国际上著名的力学专家，尤其在空气动力学领域有着极高的地位。
Xuesen Qian的书信一到，Yonghuai Guo一家立马就收拾妥当，在国庆的前一天他坐上了回国的邮轮。
Yonghuai Guo在核引爆装置的设计上有着重要的贡献。他以“争取高的，准备低的，以先进的内瀑法为主攻研究方向”的思路，确立核武器装置的结构设计，还提出了“两路并进，最后择优”的办法，为第一颗原子弹爆炸确定了最佳方案。
Yonghuai Guo和Jiaxian Deng、Xuesen Qian等人一样，长期待在研究基地不回家，一直到中国的原子弹和氢弹相继爆炸，Yonghuai Guo才给自己放了一个小假，之后又返回基地继续搞研究。

新闻2

曼联本赛季战绩惨淡，球队随时有可能解雇Ole Gunnar Solskjaer。在众多新帅候选中，Massimiliano Allegri是如今呼声最高的。意大利媒体《都灵体育报》也在为他造势。
《都灵体育报》称，曼联高层已经准备好采取行动，接近任命Massimiliano Allegri作为主教练。曼联会为他提供一份年薪650万镑的合同。报道还称，Massimiliano Allegri希望将两位旧部Emre Can和Mario Mandzukic带到老特拉福德。
曼联本赛季处境不佳，Ole Gunnar Solskjaer没有展现出带队的能力。Massimiliano Allegri正在催促曼联尽快做决定，他认为尽快接手球队才会有足够的时间来挽救本赛季的颓势。

新闻3

Andrew Carnegie的钢铁公司锻造出的钢铁帮助构筑了美国铁路和城市骨架；John D. Rockefeller打造的庞大企业提炼了美国90%的石油，为这个前电气时代的国家提供了照明；Bill Gates则创造了一个被认为打开现代电脑必要条件的操作系统。
虽然他目前是这个星球上最富有的人，但现年55岁的Jeff Bezos其实从未像这些前辈那样彻底地主宰过哪个主要市场。但这位亚马逊创始人兼首席执行官所建立的帝国涉及范围却比这些商界前辈更为广泛，这在美国资本主义的漫长历史上是史无前例的。
如今，Jeff Bezos控制着美国近40%的电子商务市场：在亚马逊上进行的产品搜索比在谷歌上进行的要多，这让他得以建立一个与整个国际商用机器市值相当的广告业务；据估计，亚马逊网络服务几乎拿下了云计算行业的半壁江山，包括通用电气、联合利华，甚至中央情报局都依赖于亚马逊的服务器；42%的纸质书和三分之一的流媒体视频市场都由该公司控制；如果再加上《华盛顿邮报》的控制权，Jeff Bezos将至少可以与迪士尼的Bob Iger等人物相媲美，几乎成为了美国文化史中最有权势的人。